나의 사랑하는 악마
악마
말씀이 온다
고대 그리스어 "GIVE"에서 유래한 말로,
이것은 다음을 의미합니다
"같은 운명을 공유하다"
처음에는 사람들 사이에 악마가 존재했습니다.
그리고 그들을 수호자로 보호했습니다
내 인생은 안개에 휩싸인 것 같습니다.
누가 친구이고 누가 적인가?
나는 적들에게만 둘러싸여 있나요?
말할 수가 없어요.
그는 안개 속에서 나에게 오는가
악마야, 천사야?
그가 나를 구하러 오는 걸까요?
또는 파괴하시겠습니까?
진실은 너무 불확실해요
숨길 수 있는 것
아주 가벼운 안개라도 말이죠.
에피소드 1
SERPANK에서의 생활
기도합시다.
200년 전, 초성
전능하신 하나님,
저희에게 지시해주세요
당신의 뜻을 항상 기억하도록,
그리고 우리가 그것을 수행할 수 있는 힘을 주세요
그의 말과 행동에서.
그들이 말하길
악령이 무너뜨리고 싶어하는 것
길에서 온 당신의 추종자들
당신의 거룩한 말씀인 성경을 인용합니다.
성수로 죄를 씻으십시오
그리고 악령으로부터 보호하세요. 아멘.
악령은 우리를 하나님에게서 떼어놓으려 합니다.
그리고 그의 권력과 영광을 훔쳐갑니다.
그들의 유혹에 저항하기 위해,
우리는 반드시…
그것은 무엇입니까?
피야!
악마야!
나를 지지해주는 사람들과 함께라면 나는 무엇이든 할 수 있다
빌립보서 4:13
사랑하는
가까이 오지 마세요.
나는 언제나처럼 놀랍습니다.
가톨릭 신자들은 믿습니다
사람들에게는 세 가지 유형의 적이 있습니다.
첫 번째 - 자신의 몸
그들을 내부로부터 잘못된 길로 인도하는 것
게으름과 같은 특성.
두 번째는 세상의 삶입니다.
밖으로 길을 잃게 만듭니다.
그리고 세 번째이자 마지막 적 -
이들은 악령입니다.
며칠 동안 식사를 하지 않으셨던 것 같습니다.
그런데 요즘 누가 밥을 먹나요?
배고픔에서 해방되고 싶나요?
나는 당신이 누구인지 모르겠어요
하지만 폐하조차도 할 수 없습니다…
바다에는 물고기가 가득합니다.
물 속에서 반짝이는 모습을 보세요.
뭐...
나는 당신이 고블린임에 틀림없다는 것을 알고 있습니다.
감히 나를 비교하다니
그 추악하고 사악한 정신으로?
당신이 용왕이신가요?
나는 그 사람만큼 나이가 많지 않습니다.
- 구미호요?
- 많이 흘렸어요
그리고 개처럼 악취가 난다.
그렇다면 당신은 누구입니까?
나는 내세에서 온 악마입니다.
무엇?
너희들은 나한테 욕을 해
악령
너무 배고파서 꿈을 꾸고 있는 걸까요?
맙소사, 난 곧 죽어야 해요!
그것은 무엇입니까?
너 진심이야?
맙소사!
하지만 그것은 무료가 아닙니다.
당신은 나와 거래를 해야 합니다.
거래요?
이 계약은 10년 동안 지속됩니다.
이때는 결코 배고프지 않을 것입니다.
그것이 당신의 소원이기 때문입니다.
다음에 무슨 일이 일어날까요?
네 몸은 죽을 것이다
그러면 당신의 영혼도 거기 있을 거예요
나는 어디서 왔는가
이 장소는 무엇입니까?
너희 사람들이 그 사람한테 전화하는 것 같던데
지옥
도대체?
침이 흐르고 있어요
한 종류의 육체에서.
확실히 지옥이 여기보다 더 나쁘지는 않습니다.
- 여기 주세요.
- 당신은 겉모습과는 달리 용감해요.
무엇? 그러면 나는 어떤 모습일까요?
서명해도 될까요?
이거 재미있어 보이네요.
뭐하는 거야 아파!
"혈액으로 서명해야 합니다."
이것이 규칙입니다.
이름이 뭐에요?
박복교.
박폭... 뭐?
- 복교.
- "폭교".
복교.
정말 이상한 이름입니다.
바라보다!
악령은 사람을 속이고 혼란스럽게 합니다.
반항적이고 매혹적으로
그들은 외부와 내부 모두에서 잘못된 길로 인도됩니다.
그런데 누가 악령을 본 적이 있나요?
악령이 존재하더라도
그들은 단지 외부 세력일 뿐입니다.
10년 후에 만나요.
믿을 수가 없어요.
부처님 감사합니다!
그것이 당신이 나에게 감사하는 이유가 아닙니다.
외부 세력이 실제로 그렇게 할 수는 있지만
사람을 잘못된 길로 인도하다
인류의 모든 악은 근원이다
자신의 욕망에서.
따라서 악령들만이 비난을 받는 것은 아닙니다.
최고에게 상을 수여하세요
2023년 한국 사무총장님께
카페인이 없는 것은 무엇이든 주세요.
파트타임으로 일하시나요?
무알콜 모히또인줄 알았더니
성공할 것이다
주식을 거래하시나요?
그리고 누가 거래하지 않습니까?
거래하신다면 한 번쯤 들어보셨을 텐데요.
한면투자증권에 대해
가져가세요.
내 조언을 듣기 위해 수백 명의 사람들이 줄을 섰고,
하지만 난 기꺼이 당신을 허락할 의향이 있어요
해당 대기열을 건너뛰세요.
- 무슨 이유에서요?
-아마도 당신은 동전을 벌 것입니다.
그리고 당신의 문제
임대료와 청구서를 지불한 상태에서
당신의 아름다운 얼굴은 늙어갈 것입니다.
그것은 나를 슬프게 만든다.
나중에 술 한잔 대접하겠습니다.
번호를 알려주세요.
이제 발표하겠습니다
올해 최고의 CEO
영양 분야에서.
우승자를 무대로 초대합니다.
내 비서에게 전화하면 돼요
모든 투자 문제에 대해
모든 음료 결제 문제
그리고 당신의 빈약한 월급에 대한 청구서
급속한 탈모로 이어질 것입니다.
그것은 나를 슬프게 만든다.
아, 그리고 당신은 야망이 있어요.
미르그룹 공주에게 구애?
- 공주님?
- 그녀는 Instagram 센세이션입니다.
디저트계의 아이유라고 불리는 그녀
그리고 식품업계의 김윤아.
'미레뉴트리션'이 우승
2년 연속.
"악마는 헤르메스를 입는다"?
투투희 선생님 축하드립니다!
안녕하세요 투투희 입니다.
[단독] 쿨링 주스
MIRE의 영양분은 설탕으로 가득 차 있나요?
일부러 선을 흐리게 하는군
과당과 설탕 사이.
누군가 트릭을 사용합니다.
누가 그랬나요?
나는 그것을 조사하고 있습니다.
우리의 성공을 가장 질투하는 사람은 누구입니까?
우리의 경쟁사와 자회사.
나는 그룹 내 권력투쟁에 걸었다.
먼저 이 옵션을 조사합니다.
우리는 곧장 사무실로 갑니다.
우리는 할 수 없습니다.
지금은 소개팅을 할 때가 아닙니다.
올마이티츄
영원히 피할 수는 없습니다.
- 머리가 어떤지 아시죠?
- 물론 알아요.
안녕하세요, 추씨.
가시나요?
네, 방금 도착했어요.
병원 방문은 어땠나요?
곧 시작됩니다.
말씀드릴 게 있어요.
직장에 문제가 생겼는데...
그럼 데이트를 취소하시겠습니까?
그 일은 내가 먼저 처리할게
일을 하고 기다려요…
리뷰를 기다려보겠습니다.
알았어, 알았어.
나 데이트할 거야, 알았지?
그대로 놔두세요.
네가 싫어하는 거 알아
소개팅 아무것도 없습니다.
저도 리뷰 싫어해요.
나는 그렇게 말하지 않았다.
나는 소개팅을 좋아한다.
누가 그것을 좋아하지 않겠습니까?
맛있는 식사를 하면서 누군가를 만나러 가시나요?
정말?
회의를 즐기겠습니다
그러니 주저하지 말고 끝까지 해내세요...
시작합시다.
데이트는 언제까지 해야 하나요?
무례해 보이지 않도록?
적어도 30분은 걸릴 것 같아요.
좋아요. 가서 먹을 것 좀 사오세요, Sin 선생님.
앞으로 30분
나는 인형처럼 앉을 것이다.
Child's Play의 Chucky인 것 같아요.
인형이라고도 불릴 수 있어요.
- 돌아왔습니다, 보스.
- 좋아요.
김씨는 사업권을 포기했다.
그는 최고의 바보가 아닌 것 같습니다.
그는 자신의 피부를 보호하는 방법을 알고 있습니다.
뭐...
이게 무슨 문제야? 갇힌?
이 사람은 누구입니까?
잊어버렸다고 말하지 마세요.
오늘이 벌써 오늘인가요?
이렇게 중요한 날을 어떻게 잊을 수 있나요?
신경쓰지 않은 사람은 나뿐이었던 것 같다.
"범죄와 처벌"
결국 그것은 정말 멋진 일이 될 것입니다
시간을 무제한으로 받고,
시계를 되돌린다?
잠깐만
다른 방법이 있을 겁니다.
우리는 계약을 연장할 수 있습니다.
아니, 새 연락처에 서명하는 건 어때요?
알다시피, 그런 일은 없을 거예요.
저항하는 것은 의미가 없습니다.
아름답게 작별 인사를합시다.
나는 아무데도 가지 않을 것이다!
나는 가지 않을 것이다! 나가세요!
나한테 가까이 오지 마!
접근하지 마세요!
그런데 한 사람도 아니고
자신의 자유 의지로 죽지 않을 것입니다.
그래도 그걸 보니 다행이다
마지막 순간에도 당신은 인간입니다.
다시 한번 기회를 주십시오.
당신은 내가 어떻게 이렇게 되었는지 전혀 모릅니다.
나는 당신이 나 때문에 당신이 된 것을 압니다.
당신이 얻고 싶어했기 때문에
부와 권력
당신이 무엇을 하든 나는 그것들을 당신에게 줄 것입니다.
당신은 방금 방법을 선택했습니다.
나는 무엇이든 줄 것이다.
10개는 어때요…
아니, 내 대신 목숨이 100개 있다고요?
너한테는 나쁘지 않은 거래지, 응?
나는 내 일을 사랑합니다.
이유를 아시나요?
거래는 모두에게 공평합니다.
내가 원하는 건 영혼뿐이야
계약의 상대방.
더 이상은 없습니다.
그것은 무엇이었나요?
오늘도 사장님은 에너지가 넘치십니다.
그는 심각한 목 통증을 없앴습니다.
그 사람 기분이 좋을 것 같아요.
숨을 쉴 수가 없어요.
당신은 심장 마비로 사망합니다.
도대체 무슨 일이야?
정말 끔찍한가요?
게으른 자들은 멀리 보내진다
영원히 맷돌 위에서 달려라,
지옥불이 너무 밝게 타오르는 동안
살과 뼈를 녹이는 것입니다.
그러나 그것은 이미 과거의 일이다.
이건 어린이 장난감이에요
당신이 끝날 곳과 비교하면.
당신은 나에게 그것을 설명하지 않았습니다.
당신은 묻지 않았습니다.
우리의 동의가 없었다면 당신은 지옥에 갔을 것입니다.
당신은 잃을 것이 없었습니다.
내 생각엔 당신이
좀 현명한 선택을 했네요.
이건 말도 안 돼
하지만 이 말은 나를 진정시킨다.
전무이사 종구
죄송합니다. 좌석이 없습니다.
고객이 전체 시설을 예약했습니다.
믿을 수 없는.
그 사람이 내 생일이라고 말했나요?
당신의 의뢰인은 남자죠?
나는 그의 손님이다.
테이블까지 안내해 드리겠습니다.
여기요, 부인.
무슨 소란이야?
그는 추 씨의 반쪽과 같습니다.
왜 그녀는 그와 결혼하지 않겠습니까?
몰랐는데 사람들이
그들은 아직도 인쇄된 신문을 읽는다
비행기 안이야
단지 외모 때문일까요?
알고있다
내가 일하기 위해 결혼했다는 것.
남자한테는 관심없어요..
전혀
직업이라도, 베개라도 결혼하라.
이것이 나에게 어떻게 적용됩니까?
개인정보를 공유하는 경우,
그렇다면 은행 비밀번호를 말하는 것이 좋습니다.
우리 가끔 같이 학교에 다니지 않았나요?
- 그럴 가능성은 거의 없습니다.
- 우리 만난 적 있어요?
그러면 당신은 나를 기억할 것입니다.
당신은 내 학교 친구도 아니고 전 애인도 아닙니다.
당신의 매너는 어디에 있습니까?
나에게는 모두가 사람이다
똑같이 중요하지 않습니다.
이 아름다운 미치광이에게 무슨 문제가 있나요?
나는 거래를 끝까지 지키고 있습니다.
당신도 그랬으면 좋겠습니다.
전능하신
왜 이런 고난을 견뎌야 합니까?
30분
시작
이 레스토랑 전체를 예약했어요
안심하고 식사하기.
좋은 것 같아요.
귀엽고 어색할 거예요.
먹고 싶다면 다른 레스토랑이 있습니다.
그럼 가세요.
당신은 확실히 많은 시설을 알고 있습니다.
이 미친 미친 여자는 뭐죠?
주다
나는 그 중 두 개를 원합니다.
그리고 나도
가장 강한 와인을 주세요.
물론이죠, 선생님.
마늘 스테이크...
"투히에게."
마이어스 - 브릭스 유형: ISTJ.
아마도 그녀는 공감 능력이 없을 것입니다.
11살에 부모를 잃고,
미르그룹 추 회장 채택
그 사람은 누구입니까?
나는 당신의 젊은 정신을 즐겼습니다.
나는 정말로 보인다
나이보다 훨씬 어리다.
당신은 확실히 먹고 싶지 않았는데 나에게 설명해주세요.
왜 고집하는 거야?
머물려고?
나는 머물 것이다
친절하게 30분.
누구에게 예의를?
당신이 계속 머무르는 것은 정말 무례한 일입니다.
나는 거울과 같습니다.
나는 당신의 무례한 행동을 격퇴합니다.
변명을 해야지
왜 작동하지 않았어?
왜 말하지 않겠습니까?
내 아름다움에 겁먹었다고?
나한테 왜 이러는 걸까요?
나는 그렇게 하고 싶지 않습니다.
나는 단지 위에서 명령을 따를 뿐입니다.
"위에"?
감히 거역하지 못하노라
우리 전능하신 하나님의 명령이니라.
당신은 도대체 누구입니까…
즉, 당신은 누구입니까?
나는 거의 잊었다.
우리는 우리 자신을 제대로 추천해야 합니다.
CEO TO TO HI
"투투히"?
당신의 것을 주세요.
당신과는 달리
나는 개인정보를 공유하지 않습니다.
나는 당신이 여기에 강제로 있었다는 것을 이해합니다
나처럼
하지만 이를 극복하려면 협력해야 합니다.
"정구원".
"구원"으로 번역되었나요? 그것은 당신에게 전혀 적합하지 않습니다.
'선월재단'?
친숙한 이름.
나의 재단은 전통 예술가들을 지원하고,
전통 가수, 무용수 등
정기적으로 생산
훌륭한 전통 공연.
이렇게 유명한 조직을 어떻게 모르시나요?
좀 더 교양 있게 행동해야 하지 않겠습니까?
전통은…
나는 그녀에 대해서만 듣습니다.
나는 전통에 반대하지 않는다
하지만 내 인생
오히려 현대전처럼
전통적인 파빌리온에서의 콘서트보다.
그렇다면 신성한 계획은 무엇입니까?
말하지 마
자세한 내용도 없이 끌려갔다고.
정말 소개팅이네요.
날짜?
아마도 당신도 선물이 아닐 것입니다.
당신이 속아서 여기에 온다면.
그렇다면 여기서 정확히 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
소개팅.
우리는 강제로 만나야만 했습니다.
당신은 말한다
신이 나한테 당신을 만나게 했다고?
그녀를 신이라고 부르는 건 이미 너무해
하반기에도
우리 전능하신 추의.
"올마이티 추"?
그러면 당신은 누구를 "전능자"라고 불렀습니까?
당신은 충격을 받았을 것입니다.
흥미로운.
누구도 나를 그렇게 혼란스럽게 한 적이 없습니다.
우리 중 적어도 한 명이 그것을 즐겼다니 다행입니다.
죄송합니다. 우리는 바빠요.
재미를 망치게 해서 죄송합니다
하지만 신데렐라의 시간은 다 됐어요. 거기 있어라.
차갑지만 친절합니다.
청순하지만 섹시하다.
그의 존재 전체는 관능으로 가득 차 있습니다.
그것은 위험했다.
죄송합니다. 곧 돌아올게요.
내 비싼 케이크가 거의 망가질 뻔했어요.
그것은 무엇이었나요?
어쩌면 그는 결국 그런 악당이 아닐 수도 있습니다.
그 사람은 나를 위해 요리도 해줬어
생일 케이크?
악마.
작은 악당!
누가 당신을 보냈나요?
우리 상사에게 무슨 짓을 한 거야?
잠깐만
한 달 전에 레스토랑을 예약했어요
그리고 그것을 위해 지루한 식사를 했습니다.
그럼 먼저 맛을 보겠습니다.
씻어 내지 않습니다.
그런데 어떻게 그 사람이 그럴 수가 있지?
그래서 예고도 없이 시시덕거리는 거야?
그는 회피했는가?
그것은 위험했다.
좀 더 조심했어야 했는데.
아마도 그녀의 매력이 빛날 것입니다
자신도 모르게.
그 사람을 이렇게 당황하게 한 여자는 제가 처음인가요?
누구도 나를 그렇게 혼란스럽게 한 적이 없습니다.
그것은 무엇입니까?
그럴 수 없습니다. 내가 더듬고 있는 걸까?
얼굴 전체가 빨개졌어요!
그것은 무엇입니까?
정신 차려, 투투희.
이름은 "자랑스럽다"는 뜻이다.
이번이 처음이 아닙니다.
쓰레기에는 다양한 종류가 있습니다.
당신은 어느쪽에 속해 있나요?
재활용 쓰레기? 음식?
여기서 무슨 일이 일어나고 있는지 이해하지 못합니까?
널 리메이크할 수 없을 것 같아
그리고 내 생각에는 당신이 영양가가 없는 것 같아요.
즉, 당신은 평범한 쓰레기입니다.
그를 때려잡아라.
- 대체 뭐야?
- 무슨 일이에요?
그는 어디로 사라진 걸까요?
당신은 시도합니다.
머리를 기르기에는 너무 늦지 않았습니다!
잃기 전에 행동하세요
더 많은 머리카락
- 잠깐만요.
- 잠시만요.
우리는 함께 공격해야 합니다.
악마. 시도해 봅시다.
잠깐만
아 안돼!
흥미로운.
공기 주머니! 좀비!
밀어붙일 시간입니다.
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요? 뭐하는거야?
모르겠어?
나는 청소한다
일반 쓰레기는 매립하거나 소각합니다.
너희 셋은 어떻게 하면 좋을까?
글쎄, 왜냐면
아, 넌 좀...
하지 마세요!
아, 말리지 마세요.
요즘 너무 바빠서
오랫동안 보지 못한 작품.
립스틱을 만지는 이유는 무엇입니까?
나는 무엇을 기다리고 있습니까?
나는 미친 게 분명하다.
다시 넣어.
다시?
감히 그 사람들이 그걸 망치다니
내 소중한 디저트 타임?
아무리 바빠도
맛도 보지 않고 떠나는 건 무례한 일이겠죠...
케이크
파티는 끝났습니다.
직접 완성하셨나요?
사람들은 항상 혼자 밥을 먹습니다.
혼자서 축하할 수는 없나요?
- 어떻게 내 날에 케이크를 먹을 수 있어?
- 누가 그 사람이라고 했어요?
내가 네 생일에 무슨 상관이야?
그러니 계속하세요.
나는 쓰레기에 너무 몰두해 있다
당신을 상대하기 위해.
만나서 반가웠습니다.
당신의 하루가 계속 끔찍하기를 바랍니다.
그리고 다른 것.
정중하게 말하다
우리가 다시 만난다면
그 사람들이 당신을 내 전 애인이라고 생각하는 걸 원하지 않아요.
좀 더 정중하게 물어보면 안 될까?
나는 묻지도 않았다.
카페 "탈출의 장소": 폐쇄
거기는 어떤가요?
예.
최악의 감옥을 방문하세요
새로운 역사
나야!
- 이동하다!
- 조심하세요, 보스.
내 손!
진지하게!
추 씨는 어떻게 그럴 수 있었나요?
나를 그런 악당으로 만들겠다고?
그 기사 뒤에 누가 있는지 알아냈나요?
당신이 말했듯이
그것은 내부로부터 권력을 장악하려는 시도였습니다.
누구였나요?
미레의류 안노수씨.
최근 패션쇼에 참석한 그녀
그리고 머리와 친구가 되었다
해당 기사가 게재된 통신사.
왜 그들은 나에게 평화를 주지 않는가?
그냥 평화롭게 살고 싶을 때?
"미레그룹"
Mire Group, 10개 중 하나
국내 최고의 기업
권력을 위한 내부 투쟁을 경험합니다.
"미레 왕국"
전능하신 추(Almighty Chu)가 설립한
추정석 회장
저는 그녀를 Ms. Chu라고 부릅니다.
1년 전
엄마 생일 축하해
"미레그룹" 대표
추종석
어머니, 오랫동안 건강하시길 바랍니다.
괜찮아요.
나는 당신을 살아남을 것입니다.
그러기를 바랍니다.
추씨 부인의 장남 노석민
불쌍한 왕위 계승자,
영원히 어머니의 그늘 속에 있는 사람입니다.
아직도 칩처럼 술을 마시고 있나요?
저는 10년 넘게 술을 마시지 않았어요, 엄마.
오늘따라 유난히 예뻐 보이네요, 엄마.
김세라, 며느리
우아한 공작, 영원히 승인을 갈망합니다.
안면윤곽수술 해보셨나요?
물론 그렇지 않습니다.
난 그냥 매달렸어
특별한 날을 위해.
생각해 보세요.
노투경 부부의 외아들
그는 살아남기 위해 투명인간이 되는 법을 배웠습니다.
엄마
생일 축하해요, 엄마.
노수안, 추 여사의 둘째 아이.
그녀는 파리를 너무 좋아해요.
거기 사는 척.
그녀의 이름은 파리수안입니다.
오스틴과 저스틴은 그녀의 쌍둥이 아들입니다
1분 간격으로 태어났습니다.
- 할머니, 생일 축하해요.
얼마나 국제적인 망상입니까?
남편이 못 왔어요
과학 출판 일정을 통해
그는 올 수 없어서 매우 안타깝다.
그런데 그 사람이 벌써 나한테 선물을 줬어요.
오지 않고
수안의 남편 -
아이비리그 대학 교수
그는 유니콘이라고 불립니다.
그래서 그는 거의 나타나지 않습니다.
추석훈, 추씨 부인의 조카
생일축하해요 정석이모님.
당신은 언제나처럼 깔끔해 보여요.
글쎄, 난 너무 바빠
당신의 부를 늘리십시오.
그 외에는 더 이상 Chu가 없지만
그는 추 씨의 사업 파트너일 뿐입니다.
부모님은 아직 몽골에 계시나요?
그들은 페루에 있습니다.
- 당신은 한 살 더 많아요, 언니.
- 석훈 아버지..
- 생일 축하해요.
- ...동생 정석.
- 은퇴하러 가세요...
- 그와 그의 아내는 알뜰한 히피들이다.
- ...우리처럼 여행하세요.
- 심지어 스스로 씻기도 하나요?
- 알파카와 구별할 수 없습니다.
- 생일 축하합니다.
다들 오셨다면 사진 찍을 준비 되셨나요?
토희는 어디에 있나요?
아마도 늦었을 것입니다.
온 가족이 똑같이 여기에 있습니다.
그냥 사진을 찍자.
응, 엄마.
차수 카트마.
놔둬
저는 토희 없이는 사진을 찍지 않을 거예요.
죄송합니다! 회의가 계속되었습니다.
당신이 왔어요
엄마가 당신을 기다리고 있었어요.
그렇다면.
방금 사용했어요
사진을 없애려고.
희에게 엄마 옆에 ​​서세요.
이렇게 즐거운 날에 왜 슬프나요?
그들이 왜 그런지는 분명하다
내 노화를 축하해
놔둬
사진에서는 적어도 웃으세요.
-맞아요, 웃으세요!
- 그리고 나는 희에게
저는 여기 누구와도 관련이 없습니다.
그들에게 나는 바이러스와 같습니다.
하지만 그들이 나에게 발톱을 박는 것은 쉽지 않습니다.
그들의 무기는 미소입니다.
'미레그룹'의 왕좌는 누가 차지하게 될까요?
이 질문에 대한 답변
이 전쟁의 종식을 알리게 될 것입니다
그리고 새로운 시작
주변 사람들을 사랑하세요
신뢰는 행복을 준다
안녕하세요?
토토희 부인인가요?
이 사람은 누구입니까?
이차태춘,
미레그룹 재무부서장.
중요한 정보를 알려드리려고 전화드렸습니다.
정확히 어느 것입니까?
전화로는 논의할 수 없습니다.
지금으로서는 너에게만 말할 수 있어
그 사람이 너한테 무슨 짓을 할 수 있겠어?
"미레그룹"의 수장.
내 전화번호는 어디서 얻었나요?
이것은 매우 귀중한 정보입니다.
생각해 보세요
그리고 저에게 연락하세요.
다들 나를 참여시키려고 너무 열심이야
규칙 없는 전투에서.
평화적 조치는 거의 없고,
평화를 유지하기 위해.
안노수 선생님의 일정을 알아보세요.
전능하신 추의 말씀
충분히 먹었습니다.
천국에서 뵙겠습니다.
VIP실
추 씨!
괜찮으세요, 추 씨?
추 씨…
저를 떠나지 마세요, 추 씨.
뭐하는거야?
왜 그렇게 드라마가 많아?
내가 낮잠을 잤나요?
당신은 어디에 있습니까?
그게 재미있었다고 생각하세요?
당신이 나에게 얼마나 충격을 주었는지 당신은 전혀 모릅니다.
왜 충격을 받아야합니까?
나는 죽을 만큼 나이가 들었다.
그거 알아요, Chu 선생님?
거짓말쟁이는 천국에 가지 못합니다.
나는 이미 하나님께 막대한 뇌물을 드렸습니다.
나는 자선 활동을 할 수 있는 기회를 놓치지 않습니다.
왜 그러세요?
이유가 있어야합니다.
놀랐지, 꼬마 악당!
이것은 단지 놀라운 일이 아닙니다. 이것은 충격이다.
당신에게 무슨 일이 생겼나요?
아시다시피 저는 생일을 축하하지 않습니다.
그것이 내가 하는 이유이다.
그래서…
내가 죽었다고 생각했을 때 어떤 느낌이 들었나요?
당신의 모든 추억
눈 앞에 번쩍였나요?
가볍게 말하자면요.
그것은 마치 전체 영화 같았습니다.
너 때문에 공포영화를 보는구나, 늙은이.
내가 마녀라면
당신은 악마의 자식이 될 것입니다.
어떻게 평생 그렇게 반역자가 될 수 있습니까?
학생 신분으로 가출하기도 했는데요.
리무진을 타고 도착했으니까
학교 첫날.
안녕하세요, 가입을 축하드립니다
최고 점수로
축하해요, 투희!
축하해요!
여기. 그럼 히?
받아라, 토희!
어떻게 해야 하나요?
희에게, 받아라!
어이!
이는 너희가 고아라는 이유로 멸시를 당하지 않게 하려 함이라.
그리고 내가 그 사람에게 돈을 지불했을 때,
나랑 헤어지려고?
나는 그를 좋아하지 않았다.
이게 뭔지 이해하시죠?
나는 말을 낭비하지 않을 것입니다.
드라마를 갈망했다면 왜 끝까지 가지 않았나요?
당신은 그에게 상품권을 주었습니다.
수표 대신.
그러므로 상품권의 악당
충분했습니다.
우리가 가까워졌다고 맹세해
우리의 많은 다툼 때문에!
그래서 종교를 찾지 못했습니다.
당신은 유일한 더 높은 권력입니다
내가 대답하는 사람.
소개팅은 어때요?
몹시.
이봐, 내 실수를 반복하지 마세요.
아름다움은 가장 중요한 것이 아닙니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
아름다움은 그가 가진 유일한 것입니다.
실제 생활에서 더 좋아 보이나요?
나는 어때?
이 사람은 누구입니까?
이 사람이다
내가 데이트했던 사람.
중매인은 호텔 이름을 혼동했습니다.
"정구원"?
이 사람은 누구입니까?
"썬볼 파운데이션"
감독님, 그렇지 않나요?
조명이 좀 단조롭다고?
침을 닦다
걱정하는 척하기 전에.
가용의 상황은 어떻습니까?
모든 것은 당신에게 달려 있습니다.
당신은 그녀를 격려합니다.
나한테 뭐라고 말했어?
우리가 이 쇼를 언제 계획했지?
나한테 손대지 않겠다고 했잖아.
당신은 무엇을 확신합니까 ...
나도 같은 생각
빛이 너무 단조롭다는 것.
그렇지 않은 것.
안녕하세요?
정구원 씨인가요?
무슨 문제인가요?
저는 승태연이에요
비서 토토희씨
"미레 영양"에서.
그리고 무엇?
어떤 태도인가요?
오늘은 미안해
식사를 중단했습니다.
우리는 그 비용을 지불하고 싶습니다.
보상을 제공하고…
필요없습니다.
그는 모든 사람에게 역겹게 행동합니다.
커플이었는데
천국이 아니라 지옥에서 창조되었느냐?
잠시
- 뭐하는 거야?
- 다른 날짜를 정하겠습니다.
놔둬
다시는 데이트 안 할 거야
강제로 검토를 받으러 가도록 합니다.
돌려줘!
저는 아직 결혼하기엔 너무 어리거든요.
당신은 28살이고 곧 30살이 됩니다.
그리고 서로 쳐다보지 않으면 40이 된다.
나는 당신과 죽어서 결혼하고 싶습니다.
당신은 곧 죽을 것이다.
결혼이 그토록 멋진 일이라면,
왜 결혼하지 않니?
응?
나는 너희들이 논쟁하도록 남겨 둘 것이다. 주다
내가 말하게 해줘
누군가가 네 옆에 있을 때
그러면 모든 것이 바뀌어요.
누구도 믿지 말라고 하셨습니다.
내 편은 아무도 없다는 것.
당신 말이 맞아요.
넌 절대 몰라
누가 등에 칼을 꽂을 것인가.
하지만 당신이 기뻐하는 사람이 나타날 거예요
네 등에 칼을 꽂아줄게.
이것은 누군가가 당신 편이라는 것을 의미합니다.
당신이 이해할 사람
그 사람이 당신에게서 등을 돌릴지라도.
나는 테레사 수녀가 아니다.
그리고 당신도 마찬가지입니다.
당신이에요.
당신은 나에게 그런 사람입니다.
이제 모든 준비가 끝났습니다.
그냥 그거 찾아봐
이 결혼반지는 누구에게 끼울 건가요?
천천히 하세요, Chu씨.
여기.
두 결혼반지를 모두 직접 착용하세요.
당신이 그 사람을 찾을 때까지
누구에게 하나 주고 싶나요?
내가 신데렐라처럼 보이나요?
약혼반지가 훨씬 낫네요
크리스탈 신발의 경우.
부모님의 죽음으로 인해
20년 이상이 지났습니다.
더 이상 존경할 수 없습니다.
그들의 죽음의 기념일.
지금부터…
그냥 생일 축하해.
예, 그렇습니다!
추 씨를 보자
더 많은 세월
내 등을 찌를 것이다.
당신은 그것을 믿을 수 있습니다.
무엇?
이에 관해서는,
다음 소개팅은…
미스 신!
나는 바쁘다
어이!
조금…
내 케이크... 할아버지.
잠깐, 벌써 떠나는 거야?
응, 집중이 안 돼.
나는 거래가 끝난 후 케이크를 먹지 않았다.
무슨 일에 그렇게 몰두했나요?
또 만나요
데이트?
맙소사, 거기에서 우리 소리가 들리나요?
누구와?
여자랑? 잤어?
서류에 서명해야 하는 거죠, 그렇죠?
많이
그럼 우리 갈까?
- 물론. 어서 해봐요.
- 갑시다.
그는 그녀와 함께 잤습니다.
확실히 늦잠을 잤어요!
물론이죠.
나 가야 해
노수안 선생님의 일정을 알아봤습니다.
그녀는 쉬고 있다
속초 자매호텔에서
집에 갈 수 있습니다.
내가 직접 거기에 갈 것이다.
물론, 당신 말대로요.
나는 당신이 거절할 것이라고 생각했습니다.
나에게는 당신의 말이 곧 법입니다.
- 언제부터요?
- 영혼 깊은 곳 - 항상.
알다시피, 나는 충성스러운 마음을 가지고 있습니다.
물론.
그리고 당신은 알아내기 쉽지 않죠?
나는 INFP입니다.
어쩌면 비싼 간식을 살 수도 있지 않을까요?
당신이 그것을 좋아하길 바랍니다.
- 태워다 줄게요.
- 아뇨, ​​고마워요.
왜 그녀는 나에게 다시 전화하지 않았나요?
넌 내가 너만을 위한 거라고 생각하지?
투투희 팔아도 될까요?
청소가 진행됩니다
전무이사 정구원
승인 요청
임무 보고서
블랙 커피를 드실래요, 선생님?
나는 곧 떠날 예정이다.
오늘은 망할 거야
또 다른 불쌍한 영혼?
또 다른 불쌍한 영혼이 대박을 터뜨릴 것입니다.
물론이지만 가격은 매우 높습니다.
그만한 가치가 있기 때문입니다.
이 세상에서는 모든 것에 대한 비용을 지불해야 합니다.
그럼 그 새끼는 누구야?
진정해
그런 연예인은 그가 말하는 것을 조심해야 한다.
그 사람 나보다 꽤 어려?
네가 그렇게 무례할 줄 알았더라면
당신을 죽게 놔둘 텐데
나는 그렇게 생각하지 않습니다.
나는 당신을 이해하는 유일한 사람입니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
당신은 나에게 상처를 입혔습니다.
귀하는 계약에 구속됩니다.
그리고 나는 그와 진정한 관계를 가지고 있습니다.
내 거래는 전생에 이루어졌습니다.
이제 우리는 진짜를 가지고 있습니다…
- 아직도 돈을 받고 있어요.
- 너도.
- 넌 그냥 집사야.
- 당신은 단지 배우입니다.
조용히 하세요!
왜 그래?
저는 진가연이에요
한국 전통무용의 비욘세.
나는 여기에 왔다
선월극장 업그레이드를 위해,
월드투어 도중.
저는 스타친입니다.
좋아요.
배트맨도 집사는 없다
동굴에 혼자 있을 거예요.
- 무슨 얘기를 하는 건가요?
- 무엇?
당신도 나에게 똑같이 불완전합니다.
당신은 전생을 기억합니다.
그리고 당신은 악마에 대해 광신적입니다.
두 분 모두 보통 사람은 아닙니다.
그런 일이 일어나게 두지 마세요, 스타 친.
그 사람은 일부러 그러는 거야
우리에게서 물러나려고 합니다.
그 사람은 너무 자주 사회생활을 했어
필사자와 함께 혼자 남아있었습니다.
여기서 나는 당신을 이해합니다.
아마도 불멸의 것입니다-
매우 외롭습니다.
왜 당신이
당신은 누구에게도 마음을 열지 않습니다.
그럼 이건 어때요 -
불멸하다?
공정한?
한마디로,
꽤…
놀랍게도
완벽한 외모, 말솜씨,
지능, 심지어 유머감각까지...
완벽한 포식자의 영생?
정말 놀랍습니다!
내 소원은 딱 하나야.
이 평화가 영원히 지속되길 바랍니다.
가서 성과를 내세요.
쓸모없고 짜증나는 사람들.
당신은 나를 결코 믿지 않습니다.
그도 한때는 사람이었습니다.
그는 항상 악마는 아니었습니다.
나는 그가 개인적으로 잘생겼다고 확신한다.
그렇다면 그녀는 누구입니까?
아, 내 차!
그 사람은 벌써 호텔을 떠났나요?
나는 그것을 알아야 한다.
하지만 수안과 그녀의 특이한 점.
나는 오랫동안 여기에 없었습니다.
희에게!
서둘러요, 토희!
오늘은 정말 집에 있고 싶었어요.
벌써 우리를 피하기 시작하는 거야?
마음이 아프다.
너 친구 없니?
그들과 함께 시간을 보내는 것이 좋습니다.
아니요, 그 사람은 친구가 없어요.
그렇기 때문에 우리는 그와 함께 시간을 보내야 합니다.
하지만 우리는 아무것도 아니다
비가 오니까 할 수 없어요.
괜찮아요.
그냥 짧은 샤워일 뿐이에요.
곧 종료됩니다.
보세요, 비가 멈췄어요!
- 돌아갈까요? 앞으로!
- 앞으로!
나는 어딜 가든 당신을 기억합니다.
어떻게 살아야 할까요?
그래야만 했어
그렇게 열심히 일하고 부지런한가?
완벽한 부모?
오늘은 의외로 조용하네요.
뭔가 잘못되었습니다.
드디어 끝났습니다.
내 생일이야.
줘 운전기사한테 전화했어요?
- 예.
- 물론.
착륙 장소: 톤테 해변
17분
운전기사: 이태수
누가 당신을 보냈나요?
질문이 잘못되었습니다.
이유를 물어보는 것이 더 나을 것입니다.
그렇게 생각하지 않나요?
당신이 왜 죽는지 알고 싶지 않습니까?
당신은 죽을 것이다
추정석.
오늘 내 전리품은 어디에 있습니까?
누군가 너무 절박해
너무 외로워
그리고 무서워
주저하지 않고 내 손을 잡아줄 사람.
발견됨
도와주세요…
정구원?
그 사람 여기서 뭐하고 있는 걸까요?
그가 그럴 가능성이 있나요
그 사람과 함께요?
아니요, 함께 있지 않습니다.
내 인생은 안개에 휩싸인 것 같습니다.
누가 친구이고 누가 적인가?
나는 적들에게만 둘러싸여 있나요?
말할 수가 없어요.
믿을 수 없을 때
아무것도 없고 아무도
나는 단지
자신에게 의지하세요.
도와주세요.
이번엔 물어볼까?
네, 도와주세요.
좋아요.
하지만 먼저 우리는 거래를 해야 합니다.
그 사람 칼 들고 있는 거 안보여?
지금이야말로 확실히 적절한 때야
거래를 협상해?
세상의 모든 것에는 가격이 있습니다.
좋아요.
문제가 무엇입니까?
논의할 내용이 많습니다.
지금 정말로 논의하고 싶나요?
우리 여기서 티 파티를 하는 게 아니죠?
떠나면 미친 짓이겠지
정보 없이 합의에 따라.
당신이 원하는대로
알았어! 나는 미칠 것이다.
그때까지 당신을 돕는 것은 미친 짓이 될 것입니다
계약서에 어떻게 서명하나요?
그런데 그 사람이 무서워요.
Agov.
우리 계약을 잊었나요?
살아남으려면 놓아줘야 합니다.
쿠 본.
이것은 모두 '구원'을 뜻하는 이름 때문입니다.
아무것도 없습니다.
우리는 살아남았습니다.
진짜 그럴 줄 알았는데...
나의 사랑하는 악마
이건 무슨 타투 스티커인가요?
- "스티커 문신"?
- 삭제되지 않습니다.
이제 당신의 손목에 있습니다.
하지만 이 사람은 우리 아빠예요.
미쳤어?
희에게 미쳤어요.
추 회장 "미레그룹"
고아인 토투희를 보호했다.
추정석 때문에 네가 죽는다.
당신은 아무것도 숨기지 않고 있는 것이 확실합니까?
나는 천국에 갈 수 없잖아요?
나는 완전히 무관심하다
마치 내가 달라진 것 같은 느낌이 듭니다.
이런 느낌을 받은 적이 없습니다.
그럼 힘이 없으면 그냥 불타버릴 건가요?
시간이 많아요.
당신의 힘 없이 무엇을 할 수 있습니까?
나는 최선을 다하겠습니다.
사람들을 매료시킵니다.
자막 번역: Daria Hochel